- окно Подпишись на обновление выходит быстро, полагаю нужна загрузка позже ; - готово
- Слишком быстрая скорость бегущей строки Мир в квадратах где сделка искусство - готово
- Новостройки. В результатах поиска нужно убирать с карты не соответствующие параметрам поиска метки новостроек



По сайту:
Добавить фильтр поиска по квартирам когда проваливаешься в сам ЖК
Проверить, чтобы все фотографии и планировки были в хорошем качестве без пикселей (несколько раз попадались в плохом качестве) - готово
Настроить разрешение, чтобы на всех платформах сайт отображался нормально, на макбуке браузер Гугл хром главная верхняя шапка сайта не влезает в экран (контактный номер и адрес офиса), сброс и очистка кэша не исправила это.



В моб версии:
Не корректно работает фильтр, не все показывает.
Фильтр нужно сделать поля где цифры крупнее
В списке квартиры квартиры видно не корректно картинку планировку - готово
Не корректно список будующих проектов, те которые в продаже там и тех которые будут скоро там нет


